Roadora
Copyright (c) 2026 Stephan Kerkhof
Alle rechten voorbehouden.

Roadora v39.9.98 — Hotel Preview Layout Restore v1

Basis:
- v39.9.96 Map Core Layer Split v1

Aanleiding:
- De hotel-preview popover verscheen, maar de contentkolom oogde krap/gebroken.
- De oorzaak zat lokaal in de combinatie van de oude hotel preview popover en de latere drieknoppen-flow: Opslaan, Toevoegen, Navigeer.

Wijziging:
- Alleen map-only hotel-preview selectors aangepast.
- De drie preview-knoppen staan weer in een rustige 2-koloms flow.
- De preview-body krijgt stabielere hoogte.
- De copytekst wordt in deze compacte map-preview verborgen zodat titel/meta/chips/acties niet meer knellen.

Niet aangepast:
- Geen JS.
- Geen ORS.
- Geen map core.
- Geen Leaflet panes.
- Geen drawer/sheet hoogte.
- Geen Stops/Nu Nodig/Meer.
- Geen rd-map-nav-v28.

Testadvies:
1. Routeplan -> Plan route.
2. Open kaart.
3. Stops -> Hotels.
4. Open hotel preview.
5. Check titel/meta/chips/knoppen.
6. Test Opslaan, Toevoegen, Navigeer.
7. Test daarna Stops/Nu Nodig/Meer en Trajecten stats.
